## Loja de Eletrônicos

Criar um sistema para gerenciar informações sobre produtos e vendas em uma loja de eletrônicos.

- **Criar classes:**
    - `Produto`: Define as características de um produto (nome, preço, marca, etc.).
     Inclui métodos para calcular o lucro de um produto e exibir suas informações.
    - `Venda`: Define os detalhes de uma venda (produto, quantidade, valor total, data, etc.).
     Inclui métodos para calcular o valor total da venda, aplicar descontos e exibir as informações da venda.
- **Criar objetos:**
    - Instanciar alguns produtos com diferentes características (ex: TV, celular, notebook).
    - Realizar algumas vendas, associando cada venda a um produto e definindo a quantidade vendida.
- **Criar métodos:**
    - Método get tanto para produtos quanto vendas.
    - Método set tanto para produtos quanto vendas.
    - Cálculo de lucro
    - Cálculo de vendas realizadas
- **Testar o sistema:**
    - Exibir as informações de um produto específico.
    - Calcular o lucro de um produto específico.
    - Exibir as informações de uma venda específica.
    - Calcular o total de vendas realizadas.
- Envio da atividade:
      Crie um repositório no GitHub para a disciplina e inserir o link aqui:
      https://docs.google.com/document/d/10C6as_UzXPO0NJso7xOHNzlpe1-XldtcfYwKg9L60WY/edit]